🔷 第3章「魔窟の魔道書庫」（改訂版）

🎬【ギルド・依頼受注シーン】

リリィ（ギルド受付）
「おはよう、クロエ。ちょうど良かった。今朝、少し物騒な依頼が入ったの」

クロエ
「物騒って……また盗賊退治？」

リリィ
「いいえ、今回はもっと厄介かも。古代魔法文明時代に作られた"禁書庫"が暴走を始めたらしいの。周辺の動物が突然狂暴化したり、宙に浮く魔導兵器が出現したって報告も来てる」

クロエ
「禁書庫……またそういう危険そうな場所ね。でも、腕試しには良さそう」

リリィ
「詳しい場所は"ミリトラ平原"の先。地形は荒れてるけど、まだダンジョン本体には誰も踏み入ってないの」

クロエ
「じゃあ私が調査第一号ってわけね。報酬、期待してるわよ」

リリィ
「ふふ、帰ってきたらたっぷり支払うわ。無理はしないでね、クロエ」

🥕【フィールド：ミリトラ平原探索】

【兎田ぺこら 登場イベント】

（クロエが廃墟の入口に近づいた時、草むらからぴょんと跳ねるようにぺこらが登場）

ぺこら
「おっとぺこ！ この先立ち入り禁止ぺこよ！ 魔導騎士団の調査区域ぺこ！」

クロエ
「うわっ、急に飛び出さないでよ……。あなた、騎士団の人？」

ぺこら
「ふっふっふ、そうぺこ！ ルナクレス騎士団特級探索官、兎田ぺこら！ ……って、誰ぺこ？ 見ない顔ぺこね～」

クロエ
「冒険者よ。ギルドから依頼を受けてここに来ただけ。あなたの邪魔はしないわ」

ぺこら
「冒険者ぺこか～。ふーん、ま、今のところ共通の目的ってわけぺこね。じゃあ……一緒に潜ってみるぺこ？」

クロエ
「いいの？ 騎士団の人って、基本的に単独行動じゃない？」

ぺこら
「ぺこーらは1人より2人の方が安心ぺこ。それに情報は分け合う主義ぺこよ！……というか、正直ちょっと怖いぺこ」

クロエ
「あ、素直に言っちゃった」

ぺこら
「え？ 何も言ってないぺこよ～？（目逸らし）」

📚【ダンジョン：魔窟の魔道書庫】

【攻略中の会話イベント】

ぺこら
「うわぁ～、本がいっぱいぺこ……しかも全部浮いてるぺこ！魔法すごいぺこね～」

クロエ
「あなた、騎士団なのに魔法に詳しくないの？」

ぺこら
「ぺこーらは探索専門だから～。魔法の理論とかよくわからないぺこ。でも危険かどうかはなんとなくわかるぺこよ？」

クロエ
「なんとなくって……大丈夫？」

ぺこら
「大丈夫ぺこ！今のところ生きてるし！」

クロエ
「それ、基準低すぎない？」

（魔導兵器が現れる）

ぺこら
「きゃー！変な機械が飛んできたぺこ！」

クロエ
「ちょっと、騎士団でしょ！？しっかりして！」

ぺこら
「わ、わかってるぺこ！ぺこーらだって戦えるぺこよ！えい！」

（見事に魔導兵器を撃破）

クロエ
「……意外とやるじゃない」

ぺこら
「えへへ～、褒められたぺこ♪」

📖【中ボスイベント：リリス＝オーヴァイン（狂気の司書）】

【結界扉前】

ぺこら
「なんか本が勝手に浮いてるぺこ……魔法の気配、強すぎない！？ぺこーら、正直ビビってるぺこ」

クロエ
「今度は素直すぎるでしょ」

ぺこら
「だって怖いものは怖いぺこ～」

クロエ
「どこかで魔力の中心が……この先みたい。あの大きな扉の向こうに何かいる」

（紫の魔法陣とともに、少女のような影が浮かび上がる）

リリス＝オーヴァイン
「……また、知識を盗みに来たのね。愚かなる外界の者たち」

ぺこら
「うわぁ～、めちゃくちゃ不気味ぺこ！でも……なんか可愛い顔してるぺこね」

クロエ
「え、今そこ？」

リリス
「私はこの書庫の司書。知識を護り、知識と共に生き、知識に喰われた者。ここは、私の聖域――立ち入る者には罰を」

ぺこら
「司書さんぺこか～。本の整理とか大変そうぺこね～。でも、こんなに怖い顔しなくても……」

リリス
「……？（困惑）」

クロエ
「この人、敵と味方の区別ついてる？」

ぺこら
「え？ダメぺこ？ぺこーら、悪い人とはあんまり戦いたくないぺこ～」

リリス
「……貴方達は、他の侵入者とは違うようですね。しかし、ここを通すわけには……」

クロエ
「結局戦うことになるのね……」

ぺこら
「うぅ～、ぺこぺこ言ってる場合じゃないぺこっ！でも手加減するぺこよ～」

⚔️【中ボス戦：リリス＝オーヴァイン】

ぺこら
「ごめんなさいぺこ～！ちょっとだけ痛いぺこよ～」

クロエ
「戦いながら謝るって新しいわね……」

📖【撃破後】

リリス
「……知識は……誰のものでもない……けれど……力が伴わねば……人を……狂わせる……」

ぺこら
「あ、司書さん！大丈夫ぺこ？痛くなかったぺこ？」

クロエ
「敵だったのに心配するの……」

リリス
「あなた達は……優しいのですね……私も、昔は……そうでした……」

（霧と共に消滅）

ぺこら
「あ～、消えちゃったぺこ……。でも最後、ちょっと笑ってたぺこね」

クロエ
「……危険な魔法が、まだ残されているみたい。奥へ進もう」

ぺこら
「うっぅー、なんか嫌な感じがしたぺこ……でも！ここまで来たらやるしかないぺこーっ！」

👑【ボス戦イベント：禁書を纏う者「メルティナ」】

【ダンジョン最奥】

（巨大な魔法陣の中心で浮かぶ女性が現れる）

メルティナ
「……知識の器は壊されぬ。肉体も魂も、書の糧とせよ」

ぺこら
「うわぁ～、今度はもっとヤバそうぺこ！司書さんとは格が違うぺこ！」

クロエ
「来たわね、禁書の守護者……！」

ぺこら
「こいつ、明らかにやばいぺこ！！ちょっと後悔してきたぺこ！！」

クロエ
「今更逃げられないでしょ」

ぺこら
「そ、そうぺこね！ぺこーらも騎士団の名前背負ってるぺこ！負けないぺこよ～！」

メルティナ
「無駄な足掻きを……知識こそが力、力こそが全て……」

ぺこら
「うーん、なんかよくわからないぺこけど、とりあえずやっちゃうぺこ～！」

クロエ
「その単純さ、時々羨ましいわ……」

⚔️【ボス戦：メルティナ】

ぺこら
「えいえい～！負けないぺこよ～！」

クロエ
「意外と頼もしいじゃない！」

🎊【撃破後】

メルティナ
「……知識は……また、巡る……」

（黒い霧となって崩れ消滅）

ぺこら
「ふーっ……危なかったぺこ。あんなの、放置してたら国一個潰れたぺこね」

クロエ
「あなた、戦ってる時と普通の時のギャップすごいのね」

ぺこら
「えへへ～、やる時はやるぺこよ～♪」

クロエ
「騎士団の調査も一段落ってところ？」

ぺこら
「そうぺこね～。ぺこーらは報告があるけど……そっちは依頼完了ぺこよね？」

クロエ
「そうね。次の仕事までは、ゆっくりできるといいけど」

🥕【ぺこら別れの会話】

ぺこら
「クロエちゃん、ありがとうぺこ！一人だったら絶対無理だったぺこ～」

クロエ
「ちゃん付けされるのね……まあいいけど」

ぺこら
「またどこかで会ったら、背中は任せていいぺこよ？今度はもうちょっと勇敢になってるぺこ♪」

クロエ
「……その時は、お手柔らかにね」

ぺこら
「えへへ～、約束ぺこ～♪」

💼【ギルド帰還】

リリィ
「おかえり、クロエ♪ 無事でなによりよ。魔道書庫の暴走も止まったみたいだし、大成功ね」

クロエ
「思ったより大変だったけど、頼りになる相棒がいたから何とかなったわ」

ぺこら
「えへへ～、褒められたぺこ♪ また一緒に冒険したいぺこね～」

リリィ
「あら、騎士団の方？ お疲れ様でした♪」

ぺこら
「こちらこそぺこ～♪ クロエちゃんには本当にお世話になったぺこよ～」

================================================================================

🔸 中ボス：リリス＝オーヴァイン（狂気の司書）

属性：闇・魔法

武器：魔導書

スキル構成：
　・グリモワール・ノヴァ（全体魔力攻撃）
　・イレースペン（バフ解除）
　・ページスウォーム（暗闇付与）

プロンプト
BREAK ghostly librarian girl, pale silver hair, glowing purple eyes, long twin braids, floating above ground
BREAK corrupted gothic librarian uniform, arcane runes floating around, shadowy magical aura, holding a massive glowing book