■キャラクター案
　・ゲスト作品
　　・FF7
　　・Toloveる
　　・ホロライブ3期

■プレイアブル
　各キャラはショップにて購入(高額)
　・クロエ(オリジナル初期キャラ)
　・ティファ
　・エアリス
　・ユフィ
　・マリン
　・ノエル
　・ぺこら
　・金色の闇
　・古手川唯
　・ララ

■設定
　・左上にドット絵で立ち絵
　・ダメージにより破損
　・服はショップにて修復
　・Toloveるは鎧などファンタジーな衣装を着る
　・イラストガチャにて、各キャラクターのエロいイラストをゲット
　　いつものイラスト集レベル
　・敵キャラもイラストガチャで出てくるようにする。
　　グラビアポーズ、フェラ、パイずり、正常位、バック、騎乗位、中出し後など
　・敵キャラ案
　　モンスター娘：スライム、アラクネ、ラミア、ハーピー、人狼、
　　オリジナル：盗賊、魔術師、バーサーカー、騎士、武闘家
　　ゲスト作品のキャラ：クラウド、バレット、モモ、ナナ
　　ゲスト作品以外のキャラ：ゴクウ、ピッコロ、アルフォンス
　　＞そのキャラクター知ってる人ならちょっとニヤってしてしまったり、こんなの勝てるのか？


■マップ
　・1～5章までは通常マップ
　・6章はやりこみマップ
　　敵が5章までより急激に強くなる
　　5章のボスを規定ターン数以内で撃破で6章が解禁
　　例えば20ターン以内とか
　・6章ボス撃破でご褒美ムービー
　　各キャラのセックスムービー
　　それぞれフェラのみ、正常位のみ、バックのみなどプレイは限定
　　各30秒くらい
　　＞ドット絵でもセックス動画は作れる。
　　　作成できるのは1動画4秒
　　　I2Iでほぼ同じようなイラストを4枚作って、それぞれを動画化する。
　　　それぞれを2回ずつつなげる⇒4秒×2回×4動画=32秒
　　　これにフリー素材の喘ぎ声を編集で繋げる。
　・


■実装に必要なこと
　・動画を作るために、セックス系のマクロの改善
　　・motion line,steam,cum,系のプロンプトを削除したバージョンを作成する。
　　　動画を作る時に違和感のある動画になる。
　　・プロンプトをまとめているシートでも表情からsteam,cumなどは削除
　　
　・背景除去画像
　　・Eagleの背景除去プラグインを使えばまとめて処理可能
　　　フォルダを指定してまとめて保存。
　　　Eagleにある段階でフォルダ分けして名前を変えててもいい。

　・二次創作キャラは名前を変えるか？
　　そのままでも良い気がする。

　・ゲーム画面上のプレイヤーキャラの立ち絵を動かすことはできるか？
　　EasyWanで立ち絵を揺らした4秒くらいの動画がループして再生されるようにすればいけるか？
　　＞これが出来れば衣装破損したセクシーな状態でも乳揺れしてエロい



■フィードバック
　・宿屋とかショップなど背景画像をbackgrounds.csvを元にファイル名をつけて格納しましたが
　　ゲームに反映されません。
　　またCSVファイルを読み込んでいないのでは？
　　原因が今までと同じだとするなら、このエラーは今後起きないように対策して欲しい。
